Với mong muốn chia sẻ, xoa dịu phần nào những thiệt hại mà đồng bào miền Bắc đang phải gánh chịu, người dân tại tỉnh Đắk Lắk nói riêng và khu vực Tây Nguyên nói chung đã chung tay đóng góp bằng cả tấm lòng.
Quảng trường 10 tháng 3, thành phố Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk là một trong những điểm người dân Tây Nguyên đến gửi mì gói, nước uống, áo phao cùng rất nhiều nhu yếu phẩm khác cho đồng bào miền Bắc.
Không ai bảo ai, mỗi người một tay nhanh chóng vận chuyển thực phẩm và nhiều đồ dùng cần thiết lên xe với hy vọng giúp người dân chịu ảnh hưởng thiên tai sớm vượt qua giai đoạn khó khăn hiện tại.
"Thì con cảm thấy rất là thương và đồng cảm với lại những người ở ngoài miền Bắc và họ rất là tội luôn, nên là con rất là muốn đóng góp một phần nhỏ giống như là con ủng hộ mang bánh gạo, góp một phần công sức vận chuyển đến tại đây để giúp đỡ mọi người.
Bắt đầu cảm thấy đồng bào cũng như mình thôi, rất là thương."
Từ lời kêu gọi ủng hộ nhân dân các tỉnh, thành phố phía Bắc khắc phục hậu quả thiên tai của một nhóm thiện nguyện, vào lúc 20:00 tối qua ngày 9 tháng 9 đến chiều nay, chiếc xe vận chuyển này gần như đã được lấp đầy.
"Hôm nay mình cũng giúp công sức ra là để đi xin cái tấm lòng của bà con trong Tây Nguyên.
Thì xe của mình là xe này thì mình có thể chở được khoảng 15 tấn hàng và có rất là nhiều xe đang đợi ở ngoài với cái tinh thần là ngày 14 là mình sẽ là ngày cuối cùng.
17:00 ngày 14 là đoàn của chúng mình sẽ xuất phát từ đây đi Bắc, còn trên tinh thần ở đây là ví dụ như cứ đầy xe là mình sẽ xuất phát đi đầu tiên."
Với tinh thần tất cả cùng hướng về các tỉnh thiên tai phía Bắc, hiện tại có ít nhất bốn chuyến xe từ Tây Nguyên gồm Đắk Lắk, Đắk Nông, Gia Lai và Kon Tum đang gom góp nhu yếu phẩm, mì gói, bánh gạo, nước uống, áo phao và nhiều vật dụng cần thiết khác chuẩn bị lên đường hỗ trợ bà con các tỉnh phía Bắc.